(الغناء) ونحن وحوش,نحن فخورون
نحن وحوش,القول بصوت عال
لا تتوقف هزاز حقك في الخوف
نحن الوحش عالية
نحن وحوش,نحن فخورون
- نحن وحوش,القول بصوت عال
- نحن الوحش عالية
نحن وحوش,نحن فخورون
- نحن وحوش,القول بصوت عال
- نحن الوحش عالية
الفتاة:الذهاب سيرينا!
الذهاب,ذهاب!
المذيع OVER المتحدث:لا يصدق!
سيرينا فون بو سحب قبالة
شقلبة مزدوجة في الاتجاه المعاكس!
FEAR SQUAD:(الهتاف) الوحش!
وحوش,الوحوش,نعم,نحن.
هولة ...
مرة أخرى,بفضل الوحش الثانوية
نجم المائية سيرينا فون بوو ,
يبدو أن العوالق الإعدادية
فريق الغوص
ولكن كل غرقت.
هتافات,ماتي!
(حشود)
مهلا,روشيل,الروك,ورق,مقص؟
واحد,اثنين,ثلاثة.
ورقة يدق الصخور.
يا,فكرت تماما
التي من شأنها أن الكراك لكم.
أوه,العفو! آسف,Twyla.
كنت أتساءل فقط
ما هو مثل للقيام بذلك.
أوه.
أعتقد لا يمكن الجرغول السباحة,هاه؟
لا,يهمني ان تغرق الصحيح لأسفل.
ولكن أراهن أنه لأمر مدهش.
وتصل التالي,كالي ماري ,
الغوص لأول مرة لالعوالق الإعدادية.
(CALI صرخات)
حسنا,قصة,أحتاج إلى القصة.
قصة واحدة.
الغول,المتواجدون حصلت على القصة؟
لقد حصلت على الحاجة إلى الخيوط.
تعطيني القيل والقال,القيل والقال,القيل والقال!
أوه. حصلت على السبق الصحفي؟
قف,قف,قف! تبطئ,الأطياف.
ماذا جرى؟
أنا أحاول أن يأتي بشيء
جديدة لإضافة إلى شبحي القيل والقال
وأنا عندي شيء!
لقد كان ما يقرب من أسبوعين
منذ تقريري الأخير بلوق تحديث
وقرائي
يتم الحصول على الصبر جدا.
لا تقلق,صديق الغول ,
لقد حصلت على ظهرك.
بعد هذا الوفاء قد انتهت ,
أنا سوف تساعدك على العثور على قصة جيدة.
لا,قصة كبيرة! أعدك.
هذا هو حلو جدا,Clawdeen.
كيف يحدث ذلك كنت دائما هناك بالنسبة لي؟
هذا ما يفعله الأصدقاء الغول.
(صيحات)
سأذهب تحقق مع أشباح.
ربما لأنهم قد سمعت شيئا.
هيا,أشباح.
كنت قد حصلت على أن يكون لها قصة
لشبحي القيل والقال.
- أوبريت؟
- دعونا نرى.
حسنا,ماني وإيريس فضت ,
ثم أنهم وصلوا معا مرة أخرى.
- وبعد ذلك ...
- أخبار قديمة.
أنا بحاجة إلى شيء جديد.
أوه! سمعت السيد هاك يعض أظافر قدميه.
مصريات! الروح جوني ,
قلت طازجة,لا الإجمالي.
FEAR SQUAD:الوحش!
وحوش,الوحوش,نعم,نحن.
هوو هوو!
مهلا,Toralei,حصلت على أي صحفي لبلدي بلوق؟
(MEOWS)
وإليك بعض الأخبار.
كنت تغش في مقال واحد
في الصف مخيفة الإبداعية
وتحصل على تعليق من الخوف فرقة
لمدة شهر كامل.
(حشود)
في الواقع الأطياف,لدي بعض القيل والقال.
أوه!
(MEOWS)
(TORALEI يهمس سريا)
لدي قصتي!
جميع الحقوق,الغول,هرم الكمال
يجب أن يطرق 'م ميت!
الفتاة:
لأطياف حصلت على بلوق جديد,الجميع.
يا هلا!
وظيفة جديدة على شبحي القيل والقال.
رعاية,القراء المخلصين.
هذا المراسل فقط حصلت على معلومات سرية الساخن
أن ذئاب ضارية من الوحش عالية
وقعوا ضحية لتفشي ...
(صيحات)
... كانت-البراغيث؟
مصريات!
- وهل البراغيث؟
- وهل البراغيث!
مصريات!
قف,المتأنق! البراغيث كانت، كنت قد حصلت؟
أحبك,إخوانه,لكن التراجع.
الفتاة:-البراغيث وهل؟
يا,العزيز,كانت-البراغيث؟
(MEOWS)
أفضل توجيه واضح من ذئاب ضارية.
Clawdeen,لديك كانت-البراغيث؟
- ماذا؟
- EW!
(الشخير) يا! كليو! وقف تهتز!
ما يحدث هناك في الأسفل؟
ليس لدي قعت هي البراغيث!
هذا ليس حتى أي شيء!
توقف! توقف! وأنت تسير لجعل لنا ...
(ALL الصراخ)
(يضحك)
(MEOWS)
(ALL يصرخ)
آسف.
أعتقد أنني بحاجة لاجراء محادثات مع الأطياف.
آه ... لا حتى التفكير في ذلك!
(صيحات)
يا,يا,آسف,Draculaura.
أوه. جوني الروح!
(تتنهد) كنت خائفا مني نصف في الحياة!
هوه. Clawd فقط طلب مني
لإعطاء هذه لك.
انه حصل كان-البراغيث أو شيء من هذا.
(النشيج)
البقاء بعيدا!
أنا ربما المعدية!
أقول له شكرا لك على الورود.
ولكن بجدية,لا تخيفني من هذا القبيل.
على أي حال,لي وبعض من أشباح أخرى
في سبيلنا للذهاب تعويم
حول المركز التجاري بعد ظهر هذا اليوم.
- أنت وClawd مدعوون للانضمام إلينا.
- سآخذ للحاق بركب لك.
أنا الانتهاء تقريبا هنا.
مرحبا؟
هو شخص هناك؟
جوني الروح؟ هل هذا أنت؟
(دولاب DOOR يئن تحت وطأتها)
(صيحات)
قلت لك لا لتخويف لي.
(الشخير)
(يصرخ)
(صيحات)
(صرخات)
(آهات)
(صيحات)
هاه؟
توتس!
(يضحك بعصبية)
(يصرخ)
(الضحك)
ROCHELLE:
شعرك يبدو clawsome,Draculaura.
كيف تحصل عليه للقيام بذلك,هم؟
لا أعرف,سيكون لديك
أن نسأل بلدي شبح صديق.
حسنا,أنا لا أتذكر القيام بذلك ,
ولكن على ما يبدو
أنا من مزين الشعر مدهش.
لا,I,اه ...
أعتقد أنا يجري مسكون.
هل أنت متأكد؟
أوه!
اه,نعم. متأكد.
سيرينا,كنت نصف أشباح.
هل تعرف شيئا عن بمطاردة؟
هم. (صيحات)
جدتي كانت تقول هل يمكن
تخلص منها عن طريق حبس النفس.
(يستنشق العميق)
- أو ربما كان ذلك السقطات.
- (يزفر)
ربما علينا أن نذهب الحديث
إلى ghost آخر حول هذا الموضوع.
أوه.
الغول صديق,نحن قد حصلت على المشكلة.
كنت قد حصلت على هذا الحق.
انا ذاهب من خلال أسوأ الحالات
من كتلة شبح الكاتب في التاريخ.
أنا عندي شيء للكتابة عن!
أنا أتحدث عن القصة
قمت بنشرها أمس.
حول كانوا-البراغيث؟
يا,نعم,كيف يتم ذلك ذاهب؟
كنت لا تزال حكة,أنت؟
أطياف,لا يوجد شيء من هذا القبيل
كما كانت-البراغيث.
هذا هو مجرد شائعة الجسيمة
جعل شخص ما يصل.
القيل والقال سيئة.
وأنا أعلم أنك لا يعني
منها شيئا ,
ولكن عليك أن تكون أكثر حذرا
نشر شائعات من هذا القبيل.
انت يجب التحقق من الوقائع الخاصة بك أولا.
Clawdeen,أنا آسف لذلك.
كنت مثل أفضل صديق الغول
وكنت لا تريد أن تسبب
أي مشاكل مع قصصي.
سمعت بطيئة مو لم يأت إلى المدرسة
لأن لديه جيست-القمل.
أوه. جيست-القمل!
كنت أفعل ذلك مرة أخرى.
آسف.
يعني أنا ما قلت من قبل.
أنا سوف تساعدك على العثور على القصة.
وذلك بفضل,Clawdeen.
أنا مجرد الحصول على بالاحباط في بعض الأحيان.
القصص العظيمة لا تعمل ما يصل
من من العدم,هل تعلم؟
وDraculaura يجري مسكون!
مسكون؟
لا,لا يوجد الطريقة التي يجري مسكون.
ربما كان مجرد الريح؟
(يسخر)
يمكن أن أسلوب الرياح شعري مثل هذا؟
لا تفهموني خطأ ,
انها سوبر لطيف,أليس كذلك؟
أوه.
هل أنت بخير,الأطياف؟
انها ليست ممكنة.
لا يمكن أن يكون المؤرقة.
هذا هو ضد القواعد.
القواعد؟ ما هي القواعد؟
قف!
هل هناك شيء
كنت لا تقول لنا؟
لا تقلق,Draculaura.
ذلك لن يحدث مرة أخرى.
انها فقط لن يحدث مرة أخرى.
حسنا,كل الحق في ذلك الحين.
حل المشكلة. ما هي الخطوة التالية؟
أوه! كيف يمكننا مساعدة Clawdeen
معها برغوث thingie؟
(الهدير)
هيا,دعونا نرى حيث انها سوف.
(صيحات)
مرحبا؟
أوه!
انها مثل اختفت فقط!
حيث أنها لم تذهب؟
Clawdeen ,
هل أنت متأكد من أن فكرة جيدة؟
لا,لكني عدت الأطياف
ويهمني ان يساعدها على العثور على القصة.
ومهما انها بعد ,
أنا لا السماح لها الذهاب وحدها.
(ALL GASP)
أين نحن؟
قف.
مرحبا؟
هو أحد هنا؟ (صيحات)
هو أي شخص آخر هنا؟
حسنا,أيضا ...
كان هذا متعة,ولكن,أم ...
(مشوهة VOICE)
أنت ليس من المفترض أن أكون هنا.
(ALL زعق)
(يضحك)
على محمل الجد,لا أعتقد
كنت من المفترض أن أكون هنا.
آسف لذلك.
I نسترسل مع هذا كله
"حصادة" الشيء في بعض الأحيان.
أنا نهر! نهر Styxx!
لطيف لمقابلتك,نهر.
أم ...
- نيس قارب؟
- شكر!
انها والدي.
عادة انه هو واحد أن تنقل جزءا أشباح
بين العالمين ,
لكنه في اتفاقية ريبر
في لاس الطاعون كما.
لذلك حتى يعود ,
هذا الطفل هو بلدي اليخت حزبه جدا
إلى شبح العالم!
أنا آسف,لم تقول فقط ,
"الشبح العالم؟"
(يشتكي)
ليس من المفترض أن تكون هنا لك الغول.
نعم,الحاصد الرقص
جعل ذلك واضحا تماما.
لم شخص ما ويقول المدافع حلويات؟
(يضحك)
أطياف,ما الذي يجري؟
لديك لوعد بعدم إخبار أي شخص.
هناك عالم آخر,عالم الاشباح ,
حيث جميع أنواع مختلفة
من أشباح تأتي من.
هناك أشباح مثل أوبريت ,
الشؤم مثل Scarah ,
وحتى أشباح مجهولي الهوية
مثل صديقي القديم كيومي.
و لا تنسى لنا الحصادون.
(الزعيق)
ثم كيف يأتي سمعنا أبدا
حول هذا الشبح العالم؟
أنه سر لأن معظم أشباح
هي عصبية جدا حول الغرباء.
كنت ما كنا أشباح
الرجوع إليها باسم "المواد الصلبة".
المواد الصلبة؟
يتحقق قصتها بها.
لم ينظر حتى معظم أشباح
الغرباء من العالم الوحش.
انها تريد ربما يكون خائفا جدا
إذا رأوا لك.
عائلتي ترك شبح العالم
منذ وقت طويل.
ظنوا الوحش عالية
سيكون مكانا جيدا بالنسبة لي.
وهذا القارب تأخذنا إلى الوراء
إلى مدرستي القديمة ,
مسكون العليا.
لا يصدق.
مدرسة مختلفة تماما الجلوس
بجوار الوحش السامية.
لذلك,ما يجلب لك العودة
إلى شبح العالم,الأطياف؟
Draculaura يجري مسكون.
(يضحك بعصبية)
هذا مستحيل.
أشباح لا تطارد العالم الوحش.
لم يكن هناك المؤرقة منذ ...
(صيحات)
... سيدة الأحمر.
ما هي سيدة الأحمر؟
أسطورة من سيدة الأحمر
هي قصة أن يتعلم كل الأشباح
عندما كنت صغيرا جدا.
قبل مئات السنين ,
كانت سيدة الأحمر الأكثر رعبا ,
معظم الأشباح سيئة السمعة
في الوحش العالم.
لا أحد كان في مأمن من بمطاردة لها.
يقولون أحسب سيدة الأحمر خارج
وسيلة للسفر بسرعة
بين العالم الشبح
والعالم الوحش.
أصبحت سيدة الأحمر أكثر سيئة السمعة
مع كل جريمة شبحي.
(يصرخ)
لا شيء مسرور لها أكثر
من يختبئ في الظلال ,
تنتظر اللحظة المناسبة
القفز ...
- (صيحات)
- ... وتخويف الدخلاء المطمئنين.
ولكن في يوم واحد,لها اخافة فورة
جاء أخيرا إلى نهايته
عندما تم القبض على سيدة الأحمر
وحبسهن.
يقولون وزن جرائم لها
كانت ثقيلة جدا
ان الامر سيستغرق لها قرون
لدفع الديون لها في المجتمع.
آسف,أنا أحب قصة شبح جيدة.
نعم.
لي,للغاية.
لهذا السبب لا يوجد
بمطاردة بعد الآن.
لا شبح يريد من أي وقت مضى لمواجهة
نفس المصير الذي لسيدة الأحمر.
- (الإرتطام)
- ماذا كان هذا؟
قف! تشبث!
(ALL يصرخ)
(يضحك)
الاستعداد لأن استقل ,
أنت غير صالحة للإبحار الأرتيميا.
(ALL يضحك)
والوقت.
سبعة وثلاثون ثواني.
ها! سجل جديد.
رقم قياسي جديد! رقم قياسي جديد!
هل سيكون لطفاء وذلك لتوقيع هذا
لبلدي شبح الدرجة القراصنة؟
أنا Vandala Doubloons!
كابتن مالح شبح ,
القراصنة شبح أشرس في البحار مسكون!
وأنا ...
دوار البحر جدا!
هيا Vandala,الحصول عليها معا.
لا أحد يحب القراصنة دوار البحر.
(صياح)
AHHH!
المواد الصلبة! المواد الصلبة!
لديك المواد الصلبة على القارب الخاص بك!
Vandala,انها بخير.
انهم,اه ... المواد الصلبة لطيفة.
كنت على يقين من أنهم ليسوا هنا
لتطارد لي؟
"السبب لقد تم التعامل مع
الكثير من الكنز الملعون في الآونة الأخيرة.
أم,الأطياف,إذا كان هذا هو كيف أشباح
في مسكون العليا ذاهبون إلى رد فعل لنا ...
لا,يجب أن يكون على ما يرام ,
طالما كنت معي.
لكنه لن يكون فكرة سيئة
لإخفاء لك الغول
لذلك أنت لا تجتذب الكثير من الاهتمام.
وقد حصلت على نهر Styxx غطت لك.
(آهات) أنت متأكد من أنك لم يكن لديك
شيء أقل من ذلك بقليل,أم ...
قاتمة؟
ربما في الوردي؟
RIVER:نحن هنا.
(سفينة ALARM تغرد)
(ALL الشخير)
اه ... القليل من المساعدة؟
عفوا. آسف.
يا,بلدي غول,انها بو-tiful!
لا أستطيع أن أصدق والدي
أبدا قال لي عن هذا المكان.
أوه,أنا أحب الخاص بك,أم ...
thingie الحبار.
انه لالحبار. اسمه آي.
- آي؟
- آي,آي.
ايي,آي!
إنه كما لو يتغير شيء منذ تركت.
حسنا,لا شيء تقريبا.
أوه.
هذا هو بيان أزياء غريبة.
تلك هي سلاسل الاعتقال ,
من باب المجاملة Revenant الرئيسي.
الاحتجاز؟ كنت يجري معاقبتهم؟
إذا ما ألقي القبض عليك كسر القواعد ,
تحصل سلاسل
أن لديك للعمل خارج.
في بعض الأحيان مع الواجبات المنزلية اضافية ,
أحيانا تحصل الأعمال.
كان علي أن مسحة الطوابق لشهور
للعمل خارج اعتقالي الماضي.
هناك الكثير من
أنواع مختلفة من سلاسل ,
ولكنها جميعا تعمل بنفس الطريقة.
طالما كنت في الاعتقال ,
لا يمكنك ترك مسكون العليا.
الغول,شخص هنا أن يعرف
شيئا عن المؤرقة Draculaura ل.
وأنا أقول إننا ضرب creepateria
ونطلب من جميع أنحاء.
ايي,ايي!
نجاح باهر! لا يصدق!
هل أنت متأكد من هذا هو creepateria؟
(الشمة) انها creepateria.
- مرحبا,كيومي!
- أوه! كيف حالك؟
فتاة 1:الحب الأحذية,كيومي.
فتاة 2:الزي جيد,كيومي.
- الفتاة 3:مرحبا,كيومي.
- TWYLA:نجاح باهر.
- من هو الغول شعبية؟
- انتظر.
هذا كيومي؟
ويهمني ان نعترف بأن الوجه في أي مكان.
حسنا,تعرف ما أعنيه.
كيومي!
أطياف!
كنت مرة أخرى!
وكنت مختلفة!
استخدمته لتكون أكثر خجلا شبح
في مسكون العليا.
ننظر الآن في لك ,
كل المألوف والشعبية.
مهلا,التغيير هو جيد,أليس كذلك؟
كيومي,هذه هي أصدقائي ,
سيرينا,Twyla,روشيل,Clawdeen
وDraculaura.
مرحبا!
كيومي,يبدو أنك مألوفة بالنسبة لي.
- هل التقينا من قبل؟
- لا!
لا اعتقد هذا.
هل أنت بخير,كيومي؟
كنت تحول الأخضر.
نعم. أنا بخير.
أنا آسف,انا عندي أن يطير ,
ولكن دعونا اللحاق قبل أن تغادر.
من الرائع أن ألتقي بكم جميعا.
صديقك هو حتى الملونة.
هذه هي الطريقة التي يظهر كيومي انفعالاتها.
- كيف أنها تعبر عن نفسها.
- حسنا,انها لا حول عصا طويلة جدا.
أنه بخير. نحن لسنا هنا
للم شمل الصف.
نحن هنا للمساعدة في Draculaura.
حتى,هل سمع أحد عن شخص ما
يطارد الوحش العالم؟
الذين أبدو؟ سيدة الأحمر؟
هذا هو ضد القواعد.
يا,وأنا أعلم.
لقد سمعت شائعة,هذا كل شيء.
BOY:يا,التحقق من ذلك!
ماذا يحدث هنا؟
يا,انها بورتر فقط.
- BOY:الحرية للجميع!
- الفتاة:الحرية للجميع!
لا مزيد من سلاسل الاعتقال!
BOY 2:محاربة السلطة!
- الفتاة 2:كسر سلاسل,رجل!
- لا مزيد من سلاسل الاعتقال!
وهو نوع من لطيف,بالرغم من ذلك.
لطيف أم لا,غير انه سمح لطلاء
على الجدران من هذا القبيل؟
انه ليس كذلك.
وهنا تأتي Moanitors قاعة.
وMoanitors قاعة؟
أشباح بمطاردة السابقة ,
الحاضر والمستقبل.
انهم عيون Revenant في الرئيسية
وآذان حول المدرسة.
الحالي,الزعيم ,
هو دائما على اطلاع
لشخص كسر القواعد.
أن واحدا هو الماضي.
انها بتتبع كل
مخالفة طالب في مسكون العليا.
يعطيه السلاسل!
- (التصفير)
- (همهمات)
وشبح المستقبل ,
كان لديه وسيلة للتنبؤ
ما كنت ستفعل قبل أن تفعل ذلك.
انها سلاسل بالنسبة لك.
لا!
(يرتعد)
فقط على مرأى من تلك
المشاغبون الرعشات الأخشاب بلدي.
Revenant الرئيسي.
لدينا 1424 ه للcreepateria.
(PRINCIPAL REVENANT صرخات)
REVENANT رئيسية هي:
ومن ذلك paintergeist مرة أخرى,أليس كذلك؟
يا,هيا.
انها الطلاء شبح,انها ليست دائمة.
يعطيه سلاسل.
(تتنهد)
كنت قد ستعمل للقبض لي أولا.
(ALL الهتاف)
(القهقهة)
فنان الولد الشرير
هاربا من القانون.
وأنا قد وجدت مجرد قصة لقائي الاول.
BOY:قف! مهلا!
(PORTER يضحك)
قف!
(الشخير)
ها ها ها! نعم!
(تتنهد)
انتبه!
- (كلا GRUNT)
- (ALL GASP)
(آهات)
(صيحات)
(همهمات)
آه,آه,آه.
(يضحك)
(طقطقة)
مرحبا,الطلاب.
ALL:مرحبا,مدير Revenant.
بورتر Geiss.
علاج لنا لبعضها البعض
من المشاريع الفنية الصغيرة الخاصة بك؟
هذا هو مرة الرابعة
هذا الشهر,السيدة Revenant.
كنت أعرف أنها كانت ستعمل أقول ذلك.
اعتقال آخر,مدير Revenant؟
يا,نعم. وقال انه سوف أبدا تعلم الدرس
إذا لم يدفع الثمن.
شكرا جزيلا.
مهلا,كنت اصطدمت لي.
كنت,I لا تعترف.
هل أنت واحد من طلابي؟
لا,سيدتي. أنا الأطياف Vondergeist.
أنا مجرد زيارة من الوحش السامية.
(ALL GASP)
ربما ينبغي لقد ترك ذلك الجزء من.
حقا؟
لذلك هناك طلاب الأشباح التي تذهب
إلى المدرسة في العالم الوحش؟
كيف للاهتمام.
هم. والقليل الخاصة بك
حصادة الأصدقاء هناك؟
يحضرون الوحش السامية كذلك؟
خجولة بفظاعة,ليست لهم؟
(ALL يصرخ)
(طلاب يصرخ)
تحقق من ذلك!
- انهم حقا المواد الصلبة!
- BOY 2:ماذا يفعلون هنا؟
حسنا اعتقد ان في werecat
للخروج من الحقيبة.
Moanitors؟
ما هو العقاب لجلب
غير أشباح لمسكون العليا؟
قف! العقاب؟
من الناحية الفنية لم يكن هناك حكم
أن يقول لك لا يمكن
أن يحقق في غير أشباح.
حدث ذلك من قبل أبدا.
الحاضر,جعل قاعدة.
لدي رجال الأعمال لحضور ل.
ولكن هذا ليس عدلا!
كنت للتو هذه القاعدة حتى!
نعم,فعلت ذلك.
لا يساعد.
اه,ابحث عن الطلاء.
(ALL الشخير)
بورتر:آخر أعمال رائعة من الفن.
أعتقد أنني سوف يطلق عليه ,
"يجب أن الغول نخرج من هنا
في حين يمكنك. "
رحلة جيدة.
نعم,سنضطر للقيام بذلك
مرة أخرى في وقت ما.
(صيحات)
مهلا,الغول.
لقد حصلت على ثلاثة من أشباح غاضب
ترأس بهذه الطريقة,بسرعة!
ربما انهم لا يريدون سوى للحزب.
ها ها ها!
الآن نحن نتحدث!
أعتقد أنهم يعملون فقط
إذا كنت شبحا.
(ALL يصرخ)
حسنا,هنا يأتي التوقف الخاصة بك.
لقد كان من دواعي سروري!
أوه. التي قطعناها على أنفسنا ذلك!
WHOO! لا أعتقد أنني سأكون سعيدة جدا
لرؤية هذا العلية القديمة زاحف.
أنا آسف لم نكن معرفة
الذي كان يطارد لك,Draculaura.
ولكن لا تقلق,سنقوم ... (صيحات)
- الأطياف!
- لا,الأطياف!
تشبث!
SPECTRA:ساعدني!
لا,لا يوجد,لا يوجد,لا يوجد!
كانوا محاصرين الأطياف في شبح العالم!
علينا أن نفعل شيئا!
نعم,ولكن ماذا؟
نحن نسير الحق في العودة إلى هناك
للحصول على صديق الغول لدينا.
الانتظار. هل سمعت القاعدة الجديدة ,
لا غير أشباح-المسموح بها.
إنها على حق. وإذا عدنا ,
نحن قد تحصل الأطياف في المزيد من المتاعب.
حتى أن أعود إلى Ghost العالم,كل ما الغول
عليك القيام به هو أن تتحول إلى أشباح.
مستعد؟ و, ذهاب!
أرى الكثير من التحديق
ولكن ليس الكثير من أن تتحول إلى أشباح.
ونحن لا يمكن أن تتحول إلى أشباح.
رقم الواقع,سيرينا في حق تماما.
شكرا!
اه,ما أنا على حق حول؟
الاستماع,إذا كنا أشباح,ثم نحن لسنا
كسر القواعد إذا عدنا.
وأنا أعرف كيف يمكننا ان نفعل ذلك.
حسنا.
أطياف Vondergeist.
بالتأكيد تسبب لك تماما مشهد.
(يبصق)
شرح نفسك.
Revenant الرئيسي ,
أنا آسف كسرت القاعدة الخاصة بك
وبذلك أصدقائي إلى Ghost العالم.
ولكن,ننظر,أنا لا أنتمي هنا.
مدرستي هي الوحش عالية.
نعم,دعونا نتحدث عن هذا الوحش السامية.
أنت لست شبح الوحيد
الذي يذهب هناك؟
حسنا,لا يوجد,هناك الكثير من أشباح
في الوحش عالية.
كل نوع من الوحش هو موضع ترحيب.
كيف تقدمية جدا.
أعتقد نحن القيام به هنا.
انها سوف يأخذك
قدرا كبيرا من الوقت
للعمل خارج تلك السلسلة الاحتجاز.
(النشيج) وكيف أفعل ذلك؟
من خلال استكمال 10,000 المقالات
على الأعمال الكاملة لGhostoyevsky.
(صيحات)
ثم يفعل ذلك مرة أخرى.
يمكن أن تأخذ إلى الأبد!
عندما كنت سوف بلوق؟
أنا متأكد من أني لا أعرف.
السيدة Revenant,لم تكن قد سمعت أي شيء
حول أي من طلابك
يطارد العالم مونستر,هل؟
بالطبع لا!
لم يكن هناك المؤرقة منذ ...
سيدة الأحمر؟
أوه! نعم,هذا هو واحد.
رهيب,للتو رهيب.
لم يكن لدي أي فكرة هناك الكثير من الطلاب
في الوحش العالم.
لدي وظيفة لك
التي من شأنها تعزيز حضورنا.
ومسكون هيرالد
بواسطة أطياف Vondergeist.
- ما هو هذا,الواجبات المنزلية أو شيء من هذا؟
- لا,مجرد فكرة بلوق أنا أعمل على.
لذلك كنت مثل الكتابة لل, اه ... متعة؟
- بالتأكيد. أنا أحب الكتابة. أنها تساعد لي ...
- (PORTER الشخير)
انه يساعدني على الرقم الامور.
يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
العمل على الإحباط بلدي.
تريد العمل من الإحباط لديك؟
عليك أن تحاول اللوحة.
يا,لا شكرا.
لم يكن الكثير من "الطلاء
على الجدران "نوع من الغول.
تتناسب مع نفسك.
أليس هذا ما حصل لك الاحتجاز
سلاسل آخر مرة؟
استرح. انها خزانتي.
يجب أن تعطي كتابة المحاولة.
قد تبقي لكم بعيدا عن المشاكل.
مهلا. أنت تعرف ,
هذا هو في الواقع نوع من ...
(الشخير)
وداعا,بورتر.
(PORTER يضحك)
CLAWDEEN:
Twyla,لا يهم عدد المرات
لديك بنا إلى الرقصة القصر ,
I تضيع في كل مرة.
الانتظار. أين Draculaura؟
- كانت هنا فقط.
- (أطرق)
أعتقد أنني أخذت منعطفا خاطئا.
ييكيس. لمرة واحدة أعتقد أنا بخير
مع عدم وجود انعكاس.
لا يزال يجري مسكون. يا,الجيد.
لا.
منزلك هو متعة!
انها في هناك.
يا,بلدي الغول.
ما هو كل هذا؟
انها الرمال الرقصة. والدي يستخدمه
لعمله الرقصة رجل.
كل واحد يمكن أن يغير لك
الى وحش مختلف.
نحن بحاجة فقط إلى العثور على واحد
الذي يقول "الشبح" على ذلك.
آه! (الضحك)
هل هذا هو؟
Oopsie!
رقم هذا ليس هو.
(الناطقة بالفرنسية)
ما هذا؟
أنا أحاول أن أكتب كل شيء
ما يحدث لالأطياف.
هذا هو جعل ستعمل
قصة كبيرة لها بلوق.
نادر وغير مادي. الرمال أشباح.
كنت الغول استعداد للحصول على ghosty؟
OUI,حتى جاهزة للغاية.
كيف يعمل هذا,Twyla؟
سوف يكون دائم؟
نعم,نعم,حتى يمكنك استخدام
نوع مختلف من الرمال.
رؤية,بعد أن حفظ الأطياف ,
سوف نعود هنا
واستخدام رمال أخرى
لتغيير مرة أخرى إلى وضعها الطبيعي.
سوف Draculaura استخدام الرمال مصاصي الدماء ,
Clawdeen بالذئب الرمل ,
تحصل على هذه الفكرة.
حسنا,ثم,دعونا نفعل هذا.
لالأطياف.
على العد من ثلاثة.
- واحد ...
- (العطس)
وثلاثة.
Twyla,كنت عبقري!
Draculaura,كنت شبحا.
تحقق من نظرات جديدة لدينا!
تطارد تماما الأزياء الراقية.
جميع الحقوق,الغول شبح ,
اتبع لي العودة الى مسكون العليا!
(ALL يئن)
لا يمكن أن تتوقف الغزل!
يمكن أن يكون أسوأ.
أنا لست متأكدا كيف,لكنه قد يكون أسوأ.
(تتنهد)
آه!
نعم,لقد حاولت أن,للغاية.
ولكن طالما لديك تلك السلسلة ,
لا يمكنك ترك المدرسة.
آه!
فلدي يتوقف عن فعل ذلك.
لذلك أنا المحاصرين هنا إلى الأبد؟
معك؟
حسنا,قرأت شبحي القيل والقال.
كنت جيدة حقا.
يمكنك أن تقرأ بلدي بلوق
هنا في الشبح العالم؟
الإنترنت بين الأبعاد.
تمكنت من كسر الجمود
بوابة وقام البحث.
حسنا,حتى الآن فجأة
كنت تعتقد الكتابة أمر جيد؟
ننظر,أنا آسف قلت كانت مملة.
أعتقد كانت كلماتك بالضبط ...
(الشخير)
شيء من هذا القبيل.
أم ...
لذلك,كنت نوع من مراسل ,
الصحفي,أليس كذلك؟
أحب أن أعتقد ذلك.
حسنا,جيدة,لأنني بحاجة إلى المساعدة ,
اه ... اليومية.
أنا لا التالية.
Revenant الرئيسي.
وأنا أعلم أنها تصل إلى شيء.
شيئا سيئا.
أريد مساعدتكم ,
لمعرفة ما هو عليه.
هل أنت متأكد من انها ليست فقط
لأنك لا تحب لها؟
مرة أخرى في الوحش عالية ,
هناك هذا الغول المسمى Toralei وأنها ...
لا,لا يوجد,انها شيء آخر.
جميع القواعد وسلاسل انها تعطي للخروج ,
هناك يجب أن تكون أكثر من ذلك
من مجرد يوزعون الاحتجاز.
انها أسوأ مما كانت عليه في أي وقت مضى.
هذا ليس عدلا.
انها ليس صحيحا!
آه,آه,آه.
حصلت لمعرفة لماذا,لكني بحاجة للمساعدة.
أنا بحاجة الى شخص الذكية ,
مثلك,لمساعدتي.
لذلك,كنت حقا أحب بلدي بلوق,هاه؟
نعم,كان من المفيد حقا.
مهلا,ما هي قعت هي البراغيث؟
مهلا,Scarah,ما هي القصة
حول بلوق الأطياف و؟
أحتاج تحديثات بريدي.
وقالت إنها لم بالإرسال.
حتى لا أحبها على الإطلاق.
(يصرخ)
- أوبريت!
مساعدتي,جوني! لا تدع لي بالذهاب!
طفل رضيع! طفل رضيع! طفل رضيع!
(ALL تكافح)
(ALL يصرخ)
بورتر:أطياف,أين أنت ذاهب؟
ونحن في طريقنا للتحقق الحقائق لدينا!
هذه المكتبة لديها سجلات في كل الأشباح
وهذا ما عاش من أي
وقت مضى في شبح العالم.
إذا السيدة Revenant هو
ما يصل الى شيء ,
قد نجد نوعا من فكرة
من خلال النظر إلى ماضيها.
جميع الحقوق,الغول شبح ,
دعونا العثور الأطياف
والحصول على ظهرها
إلى الوحش السامية من قبل ...
(SCHOOL رنين الجرس)
(ALL الشخير)
- نحن يمكن استخدام بعض المساعدة!
- أوه.
- أوه,كنت أعرف أننا يجب أن يمارس أكثر!
- مهلا! أطياف أصدقاء الغول تعود!
لا أستطيع التوقف عن ...
وأنها تبدو وكأنها
التي يحتاجون إليها القليل من المساعدة.
والتخبط الأسماك على سطح السفينة
يحتاج القليل من المساعدة.
TWYLA:لا أستطيع التوقف عن الدوران.
تلك الغول تحتاج جميع شبح
مساعدة يمكنهم الحصول عليها.
حسنا,الغول ,
تحلق هو تماما مثل السباحة.
انظروا إلى أين تريد أن تذهب ,
ومحاولة دفع الجسم لهذا الاتجاه.
أولا,نحن صاعدون.
ثم نذهب إلى أسفل.
يا حو! انتباه!
(ALL الشخير)
TWYLA:لا يمكن وقف الغزل!
(آهات)
بورتر والأطياف,تكسير حالة
نعم,حل الكثير من الألغاز
في كل مكان
ماذا؟ أنا أعمل على لدينا أغنية.
جميع DUOS جيدة تحتاج إلى أغنية.
حتى,نحن الثنائي الآن؟
نعم. أرسم وكتابة الأغاني موضوع ,
وكنت تفعل كل القراءة مملة
وكتابة الاشياء.
هم.
لا شيء.
شيئا سيئا عن Revenant الرئيسي؟
لا شيء على الإطلاق عن Revenant الرئيسي.
لا يوجد سجل لها على الإطلاق ,
كأنها لم تكن موجودة.
اذا لم يكن هناك سجل Revenant ,
ثم يمكن أن يعني سوى شيء واحد.
انها ل... انها شبح!
- مضحك.
- (يضحك PORTER)
هيا,كان مضحكا قليلا.
على محمل الجد على الرغم ,
إذا كان هناك شيء هناك ,
أن يثبت تماما
انها تصل إلى شيء.
لا أعرف.
ربما لا يوجد شيء في العثور عليها.
ربما أنها حقا هو مجرد
مديرة منتظم
في محاولة لإحداث تغيير إيجابي
في مدرستها و ...
(صيحات)
أم لا.
نرحب,الطلاب الجدد! أهلا وسهلا!
SPECTRA:أنا أعرف تلك الأشباح.
أنهم جميعا الذهاب إلى الوحش السامية.
ماذا يفعلون هنا؟
لماذا هم يرتدون سلاسل الاحتجاز؟
أعتقد أنك سوف تشعر الصحيح
في المنزل في مدرستنا.
نحن دائما على اطلاع لتأخذ في
مشرق الطلاب شبح جدد مثلك.
مرحبا بكم في مسكون العليا!
الآن,قبالة تذهب بعد ذلك.
كنت لا تريد أن belate
لecto-اقتصاديات البيئة!
أوبريت! Scarah! جوني!
أطياف! حتى أنها حصلت لك,أيضا؟
حسنا,الذي يفسر بلوق.
أنا لا أفهم.
دقيقة واحدة,الوحش عالية ,
ولكن فجأة نحن مع ضرب
هذه السلاسل
وانسحبت إلى العالم الشبح.
نوع من نقل إلزامي.
أنا لا أريد أن أكون هنا.
جوني,أريد العودة إلى ديارهم.
حسنا,لا أنت أشباح تقلق.
أطياف وأنا على القضية.
أوه!هذا هو بورتر. انه لpaintergeist.
نحن الثنائي.
نحن لسنا الثنائي.
مجرد الجلوس ,
سنقوم معرفة ما يجري.
الثنائي.
حسنا,الآن,دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
الآن نذهب اليسار.
- قف!
- اليسار,Draculaura,غادر,اليسار,نقاط.
وأنا أعلم,أنا أعلم. أحاول.
والعودة إلى الحق.
أوه! حسن!
كنت الغول يتم الحصول على تعليق منه!
ها! أعتقد أننا جاهزون.
دعونا العثور الأطياف.
أنت عصبي جدا حلوة
لمساعدتنا على الخروج,كيومي.
لم يكن لديك لتفعل كل هذا.
نعم,Draculaura. النوع الأول من فعلته.
الآن أنني انعدام الوزن ,
هناك شيء لدي مجرد محاولة.
الكرة مدفع!
(ALL التصفيق)
(الثرثرة غير واضحة)
BOY:نعم.
سمعت أنها تريد أن تمتص لنا
في المكانس الكهربائية
وتضعنا في أقفاص
ويطعمنا المفرقعات.
القيل والقال هو القمامة. لديك أي فكرة
ما الذي نتحدث عنه.
لا شيء من ذلك هو الصحيح.
تلك هي مجرد شائعات غبية.
أم ...
هل هناك خطب ما؟
رقم مجرد التفكير في شيء
أحد الأصدقاء قال لي.
وانها الصحيحة.
الشائعات والقيل والقال يمكن أن يكون مؤلما جدا.
قف,قف. ولكن ليس هذا
ما هو بلوق الخاص بك كل شيء؟ القيل والقال؟
ليس بعد الآن. أنا الكتابة النهائية
القيل والقال على بلدي بلوق!
من الآن فصاعدا,انا ذاهب فقط
أن يقدم الأخبار جدير بالثقة ,
وأنا ووصفه بأنه دموي الجريدة!
- CLAWDEEN:الأطياف!
- أوه,بلدي الغول!
الغول بلدي!
جئت مرة أخرى!
(يصرخ)
وكنت أشباح!
نعم,قصة شبح طويلة.
ولكن لا تقلق. أخذت الملاحظات.
ولكن الآن,لدينا لتحصل على الخروج
من تلك السلسلة والعودة
إلى الوحش العالم.
حسنا,الأشياء فقط حصلت على الكثير أكثر تعقيدا.
انها ليست لي فقط.
كل أشباح من الوحش عالية
عالقون هنا,للغاية.
- ماذا؟
- ماذا تعني؟
- هل تعني هنا؟
- أوه,ماذا تقصد؟
انها Revenant الرئيسي
وتلك Moanitors قاعة.
انهم ما يصل الى شيء.
أنت هناك. الاحتجاز.
انها ضد قواعد ل... لقد كنت ...
تحلق في المنطقة الحمراء.
المنطقة الحمراء؟
- واحد جيد.
- انه لا ستعمل من هذا القبيل.
- ماذا يعني ذلك حتى؟
- قلت لكم.
(همهمات)
هذا الخروج عن السيطرة.
(HALL MOANITORS الثرثرة)
انهم إعطاء الاحتجاز
عن كل شيء الآن.
ننظر في كيفية العديد من سلاسل
هناك في هنا!
- (صيحات)
- لا تعرف يحدق هو ضد القواعد؟
يحدق؟ لا,ليس لدي حتى الوجه.
ثم نتحدث مرة أخرى إلى قاعة Moanitor.
وهذا هو أيضا ضد القواعد.
لا يمكنك إعطاء احتجازها.
وقالت إنها لا تفعل أي شيء.
Revenant الرئيسي ,
لدينا الوضع هنا.
هذه الغول,انهم ليسوا أشباح.
على الأقل لم تكن من قبل.
وهذه هي المواد الصلبة!
كنت قد تحولت بأيديكم إلى أشباح.
أريد أن أعرف كيف.
سوف تقول لي كيفية تحويل
وحوش في أشباح.
لا.
البقاء بعيدا عن هذا,paintergeist.
تفعل ذلك.
Draculaura! تطير!
وقف تلك الأشباح!
VANDALA:واردة!
يسير في الاتجاه الصحيح!
انهم هناك!
(بالثرثرة غير واضحة)
هناك! في هناك!
SPECTRA:بورتر؟ ما هو هذا المكان؟
الامم المتحدة بوو-lievable.
أوه. هذا يجب أن اتخذت الأعمار لطلاء.
كنت أعرف كنت فنانا ,
ولكن لم أكن أدرك.
قف!
سوف الغول تكون آمنة هنا.
لا أحد يعرف عن هذه الغرفة ولكن لي.
ما هو كل هذا إلى هنا؟
فقط بعض الأثاث الذي كان هنا
عندما وجدت هذا المكان.
كان أبدا أي استخدام لذلك.
أوه. هذا مكتب العتيقة الجميلة.
حتى,لماذا تعتقد Revenant الرئيسي
ذهب كل مجنون حول
تحول الوحوش إلى أشباح؟
نعم,ما قالت انها لا تريد
مع أن الرمال الرقصة؟
نحن لا اقول لكم
حول الرمال الرقصة.
نجاح باهر!كيومي! كنت هناك!
كنت الجرم السماوي في الرقصة القصر!
أنت واحد يطارد لي!
أنا ...
نعم.
أنا آسف جدا.
لماذا,كيومي؟
لم أكن أحاول أن تطارد لكم
أو تخويف لكم.
فأنا أحب ما أراه في الوحش السامية.
لكم جميعا حتى تبرد مع العيوب فظيع الخاص ,
لطيفة جدا من بعضها البعض.
والحديث عن أسلوب fangtastic.
حسنا,نحن أنيق جدا.
اعتدت أن أكون خجولة جدا.
ولكن قضاء الوقت معك الغول
في الوحش عالية ,
أنا لا أعرف ,
جعلني أشعر أكثر سخونة.
أردت أن أقول لك.
ولكن بعد ذلك حصلت الأطياف سلاسل الاعتقال ,
وشعرت بالذنب لذلك
لأنني كنت السبب
لكم جميعا جئت إلى هنا في المقام الأول.
انها ليست غلطتك,كيومي.
انها أنه لا يوجد مدير جيد.
نعم,ماذا نحن سأفعل؟
لا يمكننا الاختباء في هنا إلى الأبد.
لا,لا يمكننا ذلك. هذا يجب أن يتوقف.
انا ذاهب للذهاب الحديث لها.
قف! لا يمكنك!
شخص ما لديه لجعل Revenant الرئيسي
ندرك انها ستكون بعيدا جدا.
لكنها مخيفة! وقالت إنها قد تفعل أي شيء!
لدي بالفعل سلاسل الاحتجاز.
كيف يمكن أن تحصل على أي أسوأ؟
أنا يمكن أن تخسر!
قف!
سيئة الصبي حصلت على بقعة لينة.
سأكون بخير,بورتر.
لا بد لي من القيام بذلك,بالنسبة لهم.
لذلك,أنا مجرد الذهاب للذهاب
جعل متأكد بخير الأطياف و.
أم,يا رفاق الانتظار هنا.
(ALL يضحكون)
REVENANT الرئيسية:(السراويل)
هل فقدت لهم!
(صرخات) لتكون قادرة على تحويل
جميع الوحوش إلى أشباح!
بالضبط ما أحتاج!
أنا يمكن أن يتضاعف الحضور لدينا!
ولكن لن تصبح الطلاب مشبوه
مع هذا العدد الكبير من الطلاب الجدد
وصوله الى مسكون العليا؟
(يضحك)
ترك الطلاب بالنسبة لي.
هناك قوة في القيل والقال.
I ستدير الشائعات.
- (صيحات)
- هل حصلت على كل ذلك؟
حسنا,جيد,ماذا لدينا هنا؟
شخص يحب نفسها
مراسل المبتدئين.
كنت ... كنت ارتداء السلاسل.
أنا أرتدي الكثير من السلاسل.
هل تحب لهم؟
أنا أكثر من سعيدة
لنشارككم إياها,عزيزي.
(يصرخ)
(PAST يصرخ)
- حمال!
- اخرج من هنا!
(الشخير)
كاف!
(توتير)
الآن,السيد Geiss ,
تقول لي أين الخاص بك قليلا الوحش السامية
أصدقاء يختبئون.
نعم,حظا سعيدا مع ذلك.
إذا كنت تقول لي ,
أنا قد تكون قادرة على التخلص
بعض تلك السلاسل.
(PORTER الشخير)
حسنا. قد يكون ...
ربما يمكن أن نجعل صفقة.
لذلك,كنت قادرا على مشاهدة لنا
في الوحش عالية
دون السفر عبر النهر؟
شبح العالم والعالم الوحش
وترتبط بشكل وثيق
من أي شخص يعرف من قبل ,
أنا لا أعرف,نوعا من الطاقة.
ويمكن لبعض أشباح استخدام تلك الطاقة
لفتح نوافذ صغيرة
بين العالمين.
انها عادة ما تكون
أكثر إثارة للاهتمام من هذا.
يا,نوافذ من بين العالمين.
آه! يجب أن يكون كيف أن سيدة الأحمر
كان قادرا على تطارد العالم الوحش.
وأنا أعلم أنني لا ينبغي أن نفعل ذلك.
في كل مرة كنت فتح نافذة ,
I الكشف عن المخاطر
العالم الشبح إلى العالم الوحش.
ما زلت لا أفهم
لماذا هذا شيء سيئ.
هناك الكثير من أشباح
الذين هم خائفون.
كانوا يعتقدون حقا أن المواد الصلبة
خارج للحصول عليها.
وحتى يمكن للشخص أن يقنع
هذه الأشباح أنهم خاطئون ,
لدي للحفاظ على هذه السلطة سرا.
ربما انهم فقط لم تف
المواد الصلبة الصحيحة حتى الان.
Revenant الرئيسي! تخطط لشيء ما!
ثم حصلت على واقعة ولديها
كل هذه السلاسل الاحتجاز ,
ثم بورتر ...
ثم قال لي بالضبط
أين تجد كل واحد منكم. (الثرثرة)
(ALL GASP)
قال لك؟
يا,نعم,I عرضت للحد من
احتجازه لحسن السلوك
وحتى انه أعطى لك حتى,بسهولة جدا.
رقم لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنا لا أصدقك.
(الثرثرة)
CLAWDEEN:انظروا! ولت جميع قيوده!
لك! كيف يمكن لك؟
يا,تعرف كيف
هذه الأنواع الصبي السيئة.
انهم لا يهتمون إلا بأنفسهم.
(ALL الثرثرة)
الأطياف. أنا ...
لا.
(ينتحب)
يا,الأطياف.
انتباه,طلاب مسكون العليا.
نحن في حالة تأهب تأمين!
الآن,لا بد انك سمعت القيل والقال
أن المتسللين من العالم الوحش
وقد حاول بشراسة
لغزو مدرستنا الحبيبة.
حسنا,انا هنا لاقول لكم
أن هذه الشائعات
صحيحة تماما!
(ALL GASP)
أنهم قد وصلنا إلى تخويفنا.
يخيم علينا.
لتدمير طريقتنا شبحي الحياة.
ولكن تطمئن ,
وتعمل المدرسة الخاصة بك على خطة
التي تنتهي مؤامرتهم الغادرة
لتدميرنا!
(طلاب الهتاف)
(يهمس سريا)
يا,وأنا يقال بأن الغد
غير تطارد يوم الكلب في creepateria.
(ALL الهتاف)
الآن ثم,من المهم جدا
ان كنت الغول تقول لي
كيف تحولت بأيديكم إلى أشباح.
لماذا علينا أن أقول لك شيئا؟
إذا كنت تقول لي ,
أنا لحد الجملة الخاصة بك.
تلك السلاسل الاحتجاز
قد تكون أخف وزنا من ذلك بكثير.
لا يمكنك شراء لنا الخروج
من هذا القبيل ليس جيدا ,
طعن الظهر,paintergeist الخيانة!
أنا آسف,الغول.
لا يهم.
بطريقة أو بأخرى
سوف يقول لي ما تحتاج إلى معرفته.
ما هذا؟ ماذا تفعل هناك؟
تدوين الملاحظات.
عندما تكون جميع هذا هو أكثر,بلدي غول ,
أطياف هنا,هو ستعمل كتابة قصة
نقول للعالم أي نوع
أصل أنت حقا.
مهلا!
الأشرار؟ الشر؟
يا عزيزي,كنت تملق لي.
مثيرة للاهتمام.
الرقصة القصر.
(PRINCIPAL REVENANT صيحات)
الرمال الرقصة.
كيف المنير جدا.
الرأس إلى العالم الوحش
والحصول على الرقصة القصر في وقت واحد.
وكيف تتوقعون منهم
للوصول إلى هناك
دون لي لنقلهم عبر؟
(سفينة ALARM تغرد)
حسنا,هذا مزعج.
أنا آسف الملاحظات بلدي
وهب الرمال الرقصة.
كنت مجرد محاولة لمساعدة الأطياف.
رقم هذا هو خطأي.
أنا لا ينبغي أن يكون فتح
تلك النوافذ إلى الوحش السامية.
لا تلوم نفسك,كيومي.
إذا أنا لم يكن مثل الخفافيش scaredy ,
سوف أطياف لم أعود
لمسكون العليا في المقام الأول.
رقم هذا هو خطأ شخص آخر.
أطياف! حسن,كنت مرة أخرى.
علينا أن نتحدث.
يا,كنت قد حصلت على هذا الحق.
أعرف أنك غاضب حقا كل في وجهي ,
ولكن يمكنني أن أشرح.
غاضب؟ الغضب,لا حتى
يبدأ في وصف
ما نقوم الشعور,paintergeist!
أنا أفهم. ولكن إذا كان عليك فقط ...
يا,تفهم؟
يجب أن يكون من الصعب جدا أن نفهم
عندما كنت قد حصلت على الطلاء لالعقول.
أطياف,فضلك.
أنت تعرف,انها شيء واحد ليؤذيني ,
ولكن ما فعلتموه
تتأثر جميع أصدقائي الغول
وهذا هو خط
انك لا يعبرون!
- ولكن,I ...
- لقد سمعت بما فيه الكفاية.
الذهاب الحصول عليه,الرجل السمكة الصغيرة!
ايي,ايي!
- CLAWDEEN:اه اه.
- TWYLA:نحن الغول العصا معا.
- أنت لا تتحدث من هذا القبيل لأصدقائي!
- هذا خطأ ذلك. سيئة بشكل رهيب!
- هل أنا فقط تظهر لك شيئا؟
- وهذا قد يكون أفضل جيدة.
حسنا,ما هو جيد جدا.
كان لي لابرام اتفاق مع Revenant
حتى أتمكن من معرفة كيف يعمل هذا الشيء الرئيسي.
ثم,I نوع من اقترضت ذلك حتى أتمكن من
تحصل كل من الاحتجاز.
أنا لا أعرف ماذا أقول.
فكنت أحسب مشاهدة Revenant
أن سلاسل الاعتقال لا يمكن كسرها ,
نقل فقط لشبح آخر
باستخدام هذا المفتاح ,
لذلك أنا تعيينها لنقلهم إلى لي.
هنا. يمكنك استخدام هذا لتحرير
الوحش أشباح عالية
واعادتهم الى العالم الوحش.
كنت مجرد مليئة بالمفاجآت ,
ليست لك؟
نعم,أعتقد.
أوه!
حسنا,هنا أكثر واحد.
أوه.
يا,بورتر.
أعتقد أنك قد تكون قادرة على استخدام هذا ,
أنت تعرف,للكتابة.
هل أحببت ذلك؟
جميع الحقوق,الحين. (يضحك)
باردة.
أنا بخير!
ربما هذا هو عليه.
هوه. كلا.
(الهدير)
(رنين الهاتف)
Revenant الرئيسي ,
لدينا الرمال أشباح.
ممتاز.
الآن,I فقط لديك واحدة المزيد من فرص العمل
بالنسبة لك و ...
أنا آسف,أين شبح المستقبل؟
(يضحك)
أنا لا أريد التحدث عن ذلك.
جميع الحقوق,الغول. ونحن نعلم جميعا الخطة.
خطوة واحدة,نحن محاصرة
جميع الوحش عالية
أشباح وتخلص من قيودهم.
وبسرعة,قبل السيدة Revenant
يدرك لدينا المفتاح.
الحق. الخطوة الثانية,أخذنا سفينة Vandala ل
العودة إلى العالم الوحش
ونحصل على الرمال الرقصة والدي العودة
من Moanitors.
والخطوة الثالثة,نبحر
ومالح شبح لScaribbean
بحثا عن الأسطوري
كنز الغارقة من ديفي العظام!
أم,أنا أفكر ربما ينبغي لنا أن مجرد عصا
للمغامرة واحدة في وقت واحد.
نعم,ربما كنت على حق.
- عذرا,آي.
- آي.
جميع الحقوق,الغول.
دعونا حشرجة الموت بعض السلاسل.
(الشخير)
(صيحات)
(يضحك)
- حسنا!
- هوو هوو!
(تتنهد)
جميع الحقوق,أشباح,يتبعني!
كل الأيدي على سطح السفينة!
ومالح شبح مستعدة
لأبحر لالوحش السامية!
(ALL الهتاف)
Vandala,يمكنك الانتظار لمدة دقيقة واحدة فقط؟
- أنا بحاجة إلى أن نرى بورتر.
- ALL:فصيل عبد الواحد!
تهدئة,أنا فقط بحاجة إلى أن أقول
شكرا لك مرة أخرى.
ALL:فصيل عبد الواحد!
وقف ذلك. سوف يكون مجرد حق العودة.
أطياف!
(صيحات)
لا يكون لديك قارب للصيد؟
يا,بورتر.
أردت فقط أن أقول شكرا لكم ,
لكل شيء.
بدونك,جميع أصدقائي
سوف يكون عالقا هنا.
مهلا,كان كلا منا,العمل معا.
نحن جعل الثنائي جيدة.
نعم. نقوم به.
أعدكم بأنني سوف أعود.
أنت تعرف,لكسر في
أن مكتب رائع فظيع.
وربما واحدة من هذه الأيام أستطع
تعال وانظر لك في الوحش السامية؟
أود ذلك.
ربما يجب عليك
ترك علب الطلاء الخاص بك هنا.
الرئيسي تم REVENANT OVER PA:
انتباه,طلاب مسكون العليا.
يرجى إبلاغ القاعة الرئيسية
لرالي الروح إلزامي.
روح التجمع؟
ما رأيك ان حوالي؟
الخروج من هنا في
حين كنت لا تزال يمكن.
لا أستطيع ترك. لقد حصلت على معرفة
ما السيدة Revenant متروك.
أطياف,لا يوجد!
الرجل,هذه هي الثقيل.
أوه.
ننظر في كل تلك السلاسل الاحتجاز.
مرحبا,الطلاب.
ALL:مرحبا,مدير Revenant.
لعدة قرون عشنا
في الخوف من الغرباء.
والآن انهم وصلوا
لمدرستنا يخيم علينا!
لتخويف لنا!
(ALL أصوات الاستهجان)
وأنا أعلم,أنا أعلم.
ولكن لدي خطة للحفاظ على كل واحد منكم
في مأمن من الغرباء ,
مرة واحدة وإلى الأبد!
ALL:Revenant! Revenant!
ونحن نتكلم ,
لدينا نبيلة قاعة Moanitors
مسافرا إلى الوحش السامية.
كانت تحمل
مسحوق خاص أنا خلقت
التي ستحول بشكل دائم
كل من الطلاب إلى أشباح!
ولهذا السبب أرادت
الرمال الرقصة؟
وعندما هم أشباح ,
سأعطيك لهم
سلاسل الاحتجاز عن جدارة
كنوع من العقاب
لمكيدة شريرة الصلبة.
(ALL الهتاف)
كما الرئيسية الخاصة بك يقول دائما ,
واضاف "انهم لن تتعلم الدرس
إذا لم يكن لدفع الثمن ".
الطلاب:نعم,مدير Revenant!
لا مواد صلبة جيدة!
في محاولة للاستيلاء على مدرستنا!
أنهم لم يكن يريد
لتولي المدرسة.
أنا مريض من كل هذه
الشائعات والقيل والقال.
أطياف! إلى أين أنت ذاهب؟
لا بد لي من
التوقف عن تلك Moanitors قاعة!
كيف؟
ليس لدي أي فكرة!
(الشخير)
(الغناء)
بورتر والأطياف,تكسير حالة
شيء,شيء ,
شيء في جميع أنحاء شيء
بورتر!
(آهات)
أنا آسف جدا! سلاسل الخاص بك.
(يضحك)
(تتنهد)
VANDALA:(الغناء) يو,هو! يو,هو!
هو الشيء الذي يقول القراصنة
علينا أن نذهب!
ولكن لا يزال هناك 37 المزيد من الآيات.
الآن!
- آي,ايي!
ما يحدث,الأطياف؟
انها Revenant الرئيسي.
وقالت أنها أرسلت قاعة Moanitors إلى الوحش عالية
لتحويل الجميع إلى أشباح.
مع الرمل الرقصة والدي.
ثم إنها تريد أن تحميلها
مع سلاسل الاحتجاز. الجميع.
الانتظار. هذا كل شيء.
السلاسل. (صيحات)
هذا هو كل شيء عن سلاسل الاحتجاز.
انها مثل قال بورتر.
"سلاسل لا يمكن كسرها ,
نقل فقط ".
كان المبدأ Revenant لا
مجرد ارتداء تلك السلاسل.
(صيحات) وقالت أنها يعاقبون عليها.
أم,الأطياف! الوحش السامي هو أن الطريق!
أنا لا أذهب إلى الوحش السامية.
ولكن أنت! هل كل ما تستطيع
لوقف هذه Moanitors قاعة!
(الغناء)
بورتر والأطياف,تكسير ...
مرحبا,الأطياف. أطياف؟
(صيحات)
نعم! هذا هو!
(الشخير)
هيا! أن مكتب لكم ثابتة حتى
هو الذهاب الى الحصول
على بعض بعد كل استخدام.
(تتنهد)
(الشخير)
ونحن نفاد الوقت.
لا يمكنك إجراء هذا الشيء
يذهب أي أسرع,Vandala؟
هل سمعت مرزاب. بأقصى سرعة!
اه اه.
كلا,يبدو أن هذا هو
بأسرع ما تذهب. آسف!
الأخبار السيئة. بحلول الوقت
نصل الى الوحش عالية ,
نحن في طريقنا ليكون متأخرا جدا لوقفها.
ما لم ... (صيحات)
كيومي,هل يمكن فتح نافذة!
كنا نصل الى هناك
في أي وقت من الأوقات!
يمكنك أن تفعل ذلك,كيومي؟
Fangtastic!
- دعنا ننتقل!
- انتظر!
ايي. أنت المسؤول
من مالح شبح بينما أنا بعيدا.
ايي,ايي!
حسنا,الآن أنا مستعد.
(يضحكون)
هاه؟ (يصرخ)
سيدة الأحمر؟
هتاف اشمئزاز.
آخر يوم ممل في المدرسة.
هل أنا على حق,أولاد؟
أنا أعتبر الظهر.
(طلاب يصرخ)
إعداد الرمال شبح!
الوقت لالرقصة.
(يضحك)
نظرة! المدفع!
(طلاب يصرخ)
لا!
(آهات)
IRIS:ماني!
مهلا!
ليس هذا هو الاستخدام المقصود
لبلدي المدافع حلويات.
ما نحن سأفعل؟
اسمحوا لي أن تظهر لك الغول
شيئا قليلا
تعلمنا في شبح قرصنة 101.
جاهزة! تهدف!
جيل!
يا هار!
(الصراخ)
لا!
حسنا,ماذا الآن؟
(ALL يصرخ)
(الشخير)
ماذا يمكن ان تذهب الخطأ؟
"ما تعلمت
حول نشر القيل والقال,"
بلوق وظيفة مسكون هيرالد
بواسطة أطياف Vondergeist.
ماذا؟
قبل ان يأتي الى مسكون العليا ,
ما رأيت الكثير من الضرر
في الإبلاغ عن الشائعات.
كانوا مجرد قصص مضحكة ,
الحكايات قليلا من القيل والقال العصير.
انها متعة للانضمام في مع الجماهير
وتمر على طول أحدث فوقه
قطعة من الأخبار.
ولكن الآن أنا أدرك
يمكن الشائعات الضارة كيف يكون.
هناك شائعات سيئة بشكل خاص
تدور هنا في مسكون العليا
حول كيفية ما يسمى "الغرباء"
تريد أن تأتي إلى المدرسة الخاصة بك
لتخويف وترويع لك.
هذا ليس صحيحا,لكن هذه الشائعات
أصبح قويا جدا,الحقيقي، لذلك ,
أنه كان قادرا على إقناع
المدرسة بأكملها
للذهاب إلى جانب مدير المدرسة Revenant
الخطة الملتوية.
ومن أجل ماذا؟
لأنها تعتقد حقا الوحش السامية
الطلاب يستحقون الاعتقال؟
(يسخر) رقم
كل هذا لأنها تريد
للتخلص من لها سلاسل الخاصة.
وقالت انها لديها الكثير منهم
لأن Revenant الرئيسي
هي سيدة الأحمر.
الطلاب:سيدة الأحمر؟
- BOY:لا مفر!
- الفتاة:ما هي تتحدث عنه؟
- لا يمكن أن يكون صحيحا!
- لا أستطيع أن أصدق ذلك!
هذا صحيح! هذه هي سلاسل لها!
هذا المبنى,كان عليه أن يكون منزلها.
ولكن سلاسل لها منعها من مغادرة ,
حتى انها حولتها الى المدرسة.
سيدة الأحمر أراد
لتوفر لك كل الاحتجاز
لذلك يمكن أن تنفذ
عقاب لها بالنسبة لها.
نظرة! هناك!
هذا هو تماما ما يكفي من المدونات الخاصة بك ,
ملكة جمال Vondergeist.
لذلك,كنت أحسب ذلك.
أنا سيدة الأحمر.
(ALL GASP)
وأصدقائك قليلا قد يكون
تعطلت خطتي ,
ولكن لا يهم.
إذا كنت لا يمكن أن يكون الطلبة الجدد
لوضع رهن الاعتقال ,
أنا مجرد إعطاء كل
ما عندي من سلاسل لك.
انهم سريع جدا! لا يمكننا الهرب منهم.
RIVER:لدينا على الاستمرار!
رقم لا أكثر التوالي.
كيومي,ماذا تفعل؟
لقد بدأت كل هذا
من خلال فتح النوافذ بين العالمين.
الآن,أنا ذاهب لتفعل الشيء نفسه لوضع حد لها.
لدينا للمساعدة لها!
RIVER:كيف؟ لا أحد منا
وأي وقت مضى فتح نافذة من قبل.
لدينا لمحاولة! مجموعة قوة شبح!
أنت ذاهب ليكون رهن الاحتجاز
لفترة طويلة جدا.
(يصرخ)
ها! وهذا سوف يعلمك لفوضى
مع المدافع حلويات حصادة آخر.
ها! ليس حقا ما كنت
الذهاب ل, ولكن أنا حرة!
أنا حر أخيرا!
حسنا,انها كانت متعة,الأولاد والغول.
لديها حقا.
ولكن إذا عليك إسمح لي ,
لقد حصلت على الكثير من المؤرقة للحاق على.
(الثرثرة)
(يصيح)
لا! لا!
لماذا لا أستطيع ترك؟
ليس لدي بعد الآن ... (صيحات)
سلاسل؟ ماذا يحدث؟
الذي يفعل هذا؟
هل أنت؟
هل من أصدقائك الغول قليلا؟
من يفعل هذا بي؟
كنت أفعل ذلك لنفسك.
(صيحات)
- رقم
- نعم.
سلاسل تأتي منك.
كل ذلك من المنطقي.
ننظر حولنا في طلابك.
كل تلك السلاسل كنت قد تعطى ,
وبعد كنت لا تحصل على
أي أقرب إلى الحرية.
لأنه مع كل المؤرقة ,
كل الاعتقال غير المبرر ,
كل الكذب ,
الإشاعة وقليلا من القيل والقال لك نشر ,
كنت قد خلق
المزيد من سلاسل لنفسك.
أنت لا تعرف
ما الذي نتحدث عنه.
شخص ما ... شخص آخر
يجب أن تفعل هذا.
رقم أعماقي ,
أعتقد أنك عرفت
ما كنت تفعل من الخطأ.
والضمير الداخلي الخاص بك
خلق هذه السلاسل في محاولة لوقف لكم.
قلت ذلك بنفسك ,
"أنت لن تعلم الدرس الخاص بك
إذا كنت لا تدفع الثمن ".
لقد كنت إلى العالم الوحش.
كنت تعرف الشائعات
كنت قد نشر ليست صحيحة.
المواد الصلبة ليست خارج لتحصل.
انهم مجرد مثلي ومثلك.
كان كل أدلى به
للتو يصل القيل والقال أشباح.
أنا لا أعرف عنك ,
ولكن أنا فعلت مع الشائعات.
وأعتقد أن عليك أن تكون,أيضا.
خير لك,صديق الغول.
قلت لك كنا نجد قصة جيدة.
(طلاب GASP)
قضيت الكثير من الوقت
إلقاء اللوم على شخص آخر
أنني لم يكف
للنظر أن هذا كان خطأي.
(الهتاف غير واضحة)
أخذت إلى الخلف سلاسل!
لا مزيد من الاعتقال!
أنا آسف أنا قدمت
لكم جميعا جزء من هذا.
هذه هي سلاسل بلدي للعمل خارج ,
مهما طال الزمن.
ليس لك.
وآمل أن عليك أن تسمح لي
لمواصلة يجري الرئيسي الخاص بك
في حين يمكنني دفع ثمن أخطائي.
ومن الذهاب الى يستغرق وقتا طويلا ,
ولكنني لن كسب حريتي.
في يوم من الأيام.
الطلاب:
Revenant! Revenant! Revenant! Revenant!
يمكن أن أقول فقط ,
التي كانت spooktacular تماما.
كنت تعتقد ذلك؟
كان لي قشعريرة. وليس لمجرد ,
أنت تعرف,أنا شبح.
حتى,هل هذا صحيح؟ عن الغرباء؟
نحن حقا لم يكن لديك
ليكون خائفا منهم؟
وأعتقد أنه حان الوقت هذه المدرستين
تعرفت على بعضها البعض.
(تشغيل الموسيقى)
يار!
حسنا,الآن حاولت.
ALL:يار!
سنقوم ... سنعمل على ذلك,نعم,نعم.
(MEOWS)
لماذا أنا حكة ذلك فجأة؟
يا,نعم,لقد رأيت هذا من قبل.
كنت قد حصلت-البراغيث البحر!
(MEOWS) البحر البراغيث!
(الغناء) أعتقد أنك تعرف هذا قبل الآن
نحن جميعا الغول فقط
في نهاية اليوم
يعوي للقمر
لن يمكنك الخروج واللعب؟
مسرحية,اللعب
نحن جميعا الغول فقط
في نهاية اليوم
ونحن إخترق
مثل الكسالى الخروج من القبر
أود أن حزب مثل وحش
حزب مثل وحش
هناك! جميع الانتهاء
أحبه! شيك مخيف!
حتى,يتردد,أشباح
وحوش وضرب حقا تشغيله.
مهلا,أعتقد أنني قرأت
بلوق وظيفة التي قال ,
"لا يوجد شيء جيد
حول نشر شائعات ".
وأعتقد أن هذا واحد هو بخير.
جعله يستمر إلى الأبد
- نحن وقف أبدا
- (يعوي)
حزب مثل وحش
أنا ملكة جمال ستعمل حقا رؤيتكم
في المدرسة كل يوم.
أنا ملكة جمال ستعمل حقا أنت أيضا,بورتر.
بعد كل شيء,نحن الثنائي.
تعيش داخل الكوابيس الخاص بك
أنا قد يخيف,أنت تجعلني يفقد السيطرة
انها غير عادي أن يكون القتلى المشي
ولكن جعلها تبدو حتى بوو-tiful
ضع يديك حتى وصخرة بها
ضخ قبضة يدك ودعونا تصرخ وتعوي
دعونا نزوة 'م
صعودا وهبوطا كما أننا القفز حولها
- نحن القفز حولها
- الانتقال السريع ل, القفز,القفز,القفزة
الغول وبنات يعرفون كيفية الحصول على أسفل
منزل مسكون الحزب تحت الأرض
هل لأنها مجرد مثل وحوش,آه!
أود أن حزب مثل وحش
حزب مثل وحش
تحت القمر نحن فقط يخيف حولها
انها احتفال
ضخ القبضات الخاصة بك والحصول بصوت عال
الغناء!
كيف نصل معا
جعله يستمر إلى الأبد
الغناء!
نحن وقف أبدا
حزب مثل وحش
(موسيقى الديسكو اللعب)
- (MUSIC توقف)
- أوه.
حسنا.
(MUSIC سير ذاتية)
(بطة الوقوقة)